O MAJOR CHEGOU AO BRASIL

Esse é nosso momento brasileirinho 

Após muita espera, e graçãs a um forte lobby da comunidade de cs brasileira, o major se encontra em terras tupiniquins, muito se foi discutido a respeito o local onde seria realizado tamanho evento, afinal de contas, uma competição com o calibre do major só poderia ser realizada no maracanã, certo? ou talvez no classico engenhão, até mesmo são januario, se as contas de luz estiverem em dia.Pouco sabiamos que a ESL ja tinha tudo planejado, mostrando que não só  comunidade de CS brasileira possui grande poder de lobby,  Januesse arena foi escolhida para sediar tal evento, enchendo o bolso dos "diamante plus alpha romeo" que habitam o topo dessa figura geometrica de 3 vertices.
Ironias a parte, esse será um grande evento, onde a calorosa torcida brasileira poderá acompanhar finalmente um jogo de seu time de forma presencial, e poderá entoar aquele mantra que faz qualquer gringo sentir o calorzinho do brasil. UH VAI MORRER!
O CS possui muito apelo popular no brasil, por isso o que se espera é muita torcida e muito apoio. Somos representados por 3 times, cada um deles viveu uma dura jornada pra chegar até aqui, e aos deuses do cs só nos resta agradecer, pois não poderia ter representantes melhores e mais merecedores.

00NATION

time composto pelo pelé brasileiro do cs marcelo coldzera, e seu fiel escudeiro Epitácio “TACO” de Melo. Reencontro esse que resultou em uma proposta de time clara e objetiva, Coldzera e Taco como os dois veteranos multicampões, pra colocar ordem na casa, e três miras jovens para eventuais highlights. Latto  e Dumau, duas dessas miras jovens, foram herdados do anterior time de TACO, a GODSENT,que tinha tutela do babysitter mais famoso do cs nacional, o grande dead .. Ambos os jogadores foram revelações no cenário nacional e chamaram muita atenção, cumprem todos requisitos de futuras promessas, e agora, jogando em casa vão ter a chance de see provas.
o ultimo integrante é Santino "try" Rigal, argentino com muita cara de argentino, try se destacou atuando de awp pela 9z, organização argentina que também participará da competição, o que mais chama atenção em try são seus rapidos reflexos, e como faz a alp parecer que precisa de nerf.
A 00nation sofreu algumas alterações de line durante sua estreia no cs, e a line atual não estão juntos por mais de 6 meses, porem  mostraram ótimos resultados no RMR, e por isso fizeram valer a vaga conqueistada, e cá entre nós, major no brasil pede por tacold.
Line é composta por:
x
x
x
x

Furia 

Que a Furia é o melhor time do brasil a pelo menos 3 anos não é novidade, nem mesmo as novidades são novidades, Drop e Saffe, as ultimas alterações que foram feitas, ja estão acostumados com a casa nova e os rounds 4x5 que precisam reverter, ambos cairam como uma luva nessa line da furira, perfomando o fino do counter strike.
KS e yurih a duplinha dinamica desse time, o romario e bebeto, o tico e o teco, voltam pra mais um major, agora jogando em casa. e o grande in game lider do time, o menino biruleibe ..art..., sua melhor tatica é converter rounds 4x5, então se esforça o maximo possivél pra deixar o time nessa situação.
Furia está desfalcada pela falta de seu treinador  ...guerri.. que tinha a tarefa de organizar e manter os musculos do pescoço o mais relaxado possivel. Vai ser substituiodo por ..akari.. que é acostumado a jogar valendo tudo e tirar dinehiro de gringo, a cara do brasil 
 a furia sem duvidas é a melhor aposta para uma eventual vitória brasileira nesse major, são nosso campeões, legends ja é realidade.

line composta por:
x
x
x
x

imperial 

O fer gosta muito do fallen, o fallen gosta muito de fer, então resolveram realizar o sonho do last dance, que a principio começou desfalcado, mas convenhamos, Vini e Boltz são tão fofos que não tem como não ficar feliz com essa line. a pouco tempo ...FNX.. sedeu sua vaga no time para o ...chelo... o colszera brasileiro, chelo que foi o herói da classificação da imperial para a competição, jogador que esta melhor perfomando no time.
Mas nosso modelo jogador lincon lau não ficou de fora, está dando a honra da sua presença como coach do time, andando de um lado para o outro atrás dos jogadores e fazendo cara de preocupado, é muita estética.
A imperial sem duvidas carrega o peso da torcida nacional nas costas, time mais carismatico do cenário, grande disso devido ao ... fallen.. que é o embaixador do cs no brasil, e seu colega de major fernando alvarenga.
lista:
x
x
x
